# 1. Цель проекта
Цель проекта - создание социальной сети для любителей походов, кемпингов, сплавов по рекам и другим видом активного туризма на природе. Первоначально - проект относится к туризму по Беларуси. Ниже приведены главные оссобенности проекта "Вандроўкі".
### Создании информационной базы о стоянках и местах для кемпинга
Пользователи смогут оставлять фотографии, оценку и впечатления от посещённых стоянок и местах для кемпинга (далее Стоянки). Информация о Стоянках будет отображаться на главной ***"Мапе вандровак"*** .
### Мапа вандровак
Представляет собой OSM подложку с нанесённым слоем Стоянок на неё. При запуске проекта, Мапа будет заполнена Стоянками, размещённых на OSM (скорее всего они будут без информации). Задача пользователей - заполнить существующие Стоянки информацией и добавить ненанесённые пункты на Мапу.
### Туристические ранги пользователей
Контрибьютинг в информации о Стоянках в общую базу будет начислять очки пользователю, которые будут повышать его туристический ранг.
### Использование "Вандровак" в качестве социальной сети:
Как и в других социальных сетях, пользователи смогут:
* переписываться с другими пользователями и добавлять их в свои контакты
* искать единомышленников для будущих "Вандровак"
* размещать контент на своей странице
* Коментировать контент других людей 

# 2. Описание системы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал контрибьютинга информации о стоянках в БД проекта (возможно будет задействован OSM)
3. Функционал для пользователя:
	* ведение контента
	* коментирование др. пользователей
	* меседжинг с другими пользователями
	* добавление в контакты
	* система туристических рангов
4. Функционал для админов (если такие будут)

### 2.1 Типы пользователей
---
Система предусматривает 3 вида пользователей: обычный пользователь, админ (модератор) и гость. Предполагается, что админ сможет ограничивать активность "недобросовестных" пользователей: вносящих неверные данные, выкладывающих запрещённый контент и тд. Гость - пользователь, непрошедший аутентификацию системы.

### 2.2 Регистрация
---


### 2.2 Аутентификация
---

..................
